Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebenarnya, saya...
saya seorang lelaki.
apa?
Rahsia ini berkaitan dengan kehidupan dan kematian
keluarga Nan saya.
Anda seorang yang baik.
Saya harap, sejak saya menyelamatkan nyawa awak,
anda akan memastikan keluarga Nan selamat.
Baiklah.
Okay.
saya akan.
Jika saya mati,
perkahwinan ini
tidak akan wujud lagi.
saya...
Tetapi saya harap anda boleh membenarkan
Peperiksaan Imperial Tentera
berjalan dengan lancar.
pergi ke hadapan.
Bagaimana anda tahu tentang
Peperiksaan Imperial Tentera?
Chenxiao.
Chenxiao!
Saya akan pastikan awak selamat.
Percayalah.
Adakah sesiapa di sana?
Buka pintu!
Ada sesiapa di sini?
Cari di sana.
Jangan tinggalkan yang terselamat.
ya.
Rui Wang.
Kenapa awak ada di sini?
Jaga adab.
Panggil saya Abang Kedua.
Bukankah anda berada di Pingxiang?
Saya di sini untuk perniagaan.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Dan dalam keadaan huru-hara?
Saya tidak dapat menjelaskan semuanya sekarang.
Adakah anda mempunyai forsythia di sini?
Hijau daun besar dan akar Pulsatilla?
Ya, saya lakukan.
Saya akan ambilkan untuk awak.
Cepatlah.
yang ini.
Jom ikut saya.
Tunggu, tunggu.
jom pergi.
Chenxiao.
Api unggun masih hangat.
Sudah lebih kurang setengah jam.
Mereka sepatutnya masih hidup.
awak nak pergi mana lepas ni?
Saya akan mengiringi awak ke sana.
Kediaman Timbalan Daerah.
Di manakah anda sebenarnya?
Tuan Muda Kedua Rui.
Nah?
Orang saya menghantar berita.
Di Bandar Qirong.
Tiada tanda adik ipar awak.
Yu'er.
Tuan.
Sekurang-kurangnya makan sesuatu.
Makan sedikit dalam keadaan tertekan
tidak akan bertahan lama.
saya sihat.
Bilakah pegawai Pingxiang akan tiba?
Seseorang sudah pergi untuk mengambilnya.
Putera Muda.
jangan risau.
Anda akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Abang Yu...
saya...
Saya mungkin tidak dapat kembali.
kenapa?
Saya dihantar ke Ling An pada usia satu tahun.
Sudah empat belas tahun.
Malah ibu saya mungkin tidak mengenali saya.
Mereka akan mempersoalkan identiti saya.
Itu tidak penting.
Selagi anda menunjukkan meterai peribadi anda,
anda boleh membuktikan siapa anda.
Di manakah meterai peribadi anda?
Saya takut ada orang mencurinya
semasa saya mandi.
Jadi saya menyembunyikannya.
Saya diserang sejurus selepas berpakaian.
Saya tidak dapat membawanya keluar.
Putera Muda.
Di manakah anda menyembunyikannya?
Di bawah katil saya di dalam bilik saya.
Saya akan menghantar seseorang untuk mendapatkannya sekarang.
Tuan Rui.
Pegawai Pingxiang telah tiba.
Abang Kedua.
Hantar seseorang dengan cepat untuk mencarinya.
Saya akan pergi berjumpa dengan pegawai Pingxiang dahulu.
Saya akan membeli kita sedikit masa.
Lepas tu jangan risau.
Kesihatan anda paling penting.
Pimpin jalan.
Tolonglah.
Tuan Rui, Tuan Rui!
awak dah sampai.
Terima kasih, Tuan Rui,
kerana mengiringi Putera Muda.
Seronok melihat pemandangan sempadan.
Ia adalah satu pengalaman yang cukup.
Bolehkah saya bertanya, Putera Muda—
di mana dia sekarang?
Perjalanan telah memenatkan.
Dia penat.
Dia masih tidur.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Kemudian dia akan datang.
Tiada tergesa-gesa.
Namun...
Kami ingin mengesahkan meterai peribadi Putera Muda
terlebih dahulu.
Lagipun, ketika Putera Muda berada di Ling An...
Adakah anda berkata
Ling An kami
akan menukar dia dengan orang lain?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tetapi ia lebih baik
untuk berhati-hati.
Kemudian adakah anda tahu
Putera Muda diserang di sempadan?
Pedang pembunuh
datang dari tentera Pingxiang anda.
ini...
Dari tentera kita?
Itu pasti salah faham.
Jika hari ini
Saya menyerahkan Putera Muda kepada awak
dan ada sesuatu yang tidak kena,
tidakkah Ling An akan dipersalahkan?
Tuan Rui, itu terlalu keras.
Kami
tidak akan membahayakan Putera Muda.
Kemudian tolong,
tunjukkan dokumen pemindahan
untuk saya semak semula.
kenapa?
Mengapakah Mohor Negara hilang?
ini...
Jika begitu,
kita tidak boleh menyerahkan Putera Muda hari ini.
Sebaik sahaja kita memasuki Pingxiang esok,
sila kemukakan dokumen pemindahan rasmi.
Kemudian anda boleh mengambil Putera Muda.
Tuan Rui! Tuan Rui!
Tuan Rui.
Rui Yu.
jangan risau.
Semuanya akan berjalan secara semula jadi.
Adakah anda benar-benar mahu saya berhutang sebanyak ini?
Yu'er.
Tuan Rui.
Ada seorang wanita di muka pintu
mengaku sebagai Puan Rui, meminta anda.
Saya tidak akan melihatnya.
ya.
Tunggu.
Siapa dia kata dia?
Dia kata dia Puan Rui.
Yu'er.
Tuanku.
Saya akan pergi ambil payung.
Nan Chenxiao.
Awak masih hidup!
apa yang awak cakap ni?
Saya fikir awak sudah mati.
Anda akan naik angin selepas hanya dua langkah.
Dan anda tidak membawa payung pun.
Bolehkah anda mengatasinya?
Saya gembira awak okey.
saya...
Rui Yu.
Tuanku.
Dia terjaga.
Akhirnya, awak terjaga.
Apa yang berlaku kepada saya?
Anda terlalu bekerja sendiri.
Awak pengsan, itu sahaja.
Dapatkan saya sup lagi.
tadi,
Saya rasa saya nampak Nan Chenxiao.
saya dah kenyang.
Bagaimana keracunan anda?
terima kasih kepada awak,
Saya kebanyakannya baik sekarang.
itu bagus.
Orang saya memeriksa stesen pos.
Ia dibakar sepenuhnya menjadi abu.
Tiada apa yang tinggal.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Cuba tengok.
Adakah ini
apa yang anda cari?
Saya akan meminta Putera Muda untuk mengesahkan.
Awak baru bangun.
Hanya hantar orang lain.
Fu Lu.
Dia tidak sepatutnya menjadi orang bodoh yang mabuk cinta dalam hidup.
Tiada tempat di dunia ini
kerana rindu dan cinta.
Putera Muda.
Sila semak sama ada ini adalah meterai peribadi anda.
ya.
Terima kasih, Abang Yu.
Ibu pernah berkata
kita mesti membalas kebaikan.
Mulai sekarang, awak adik beradik saya.
Tetamu yang dihormati Pingxiang.
Esok boleh balik rumah.
Awak akan jumpa ibu awak lagi.
Adakah kita akan...
pernah jumpa lagi?
Apabila Hou Xian menjadi Raja Pingxiang,
dia akan mempunyai tanggungjawab
melebihi kehidupannya sendiri.
Kita kini adalah penguasa dan takluk.
Saya takut selepas perpisahan ini,
kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
Kami pasti akan.
Abang Yu.
Token ini hanya milik royalti Pingxiang.
Jika anda pernah datang ke Pingxiang,
hanya tunjukkan token ini.
Tiada siapa yang berani membuli anda.
Anda mesti sentiasa ingat
misi yang anda bawa.
Saya akan menjadi raja yang baik.
Sama seperti Tuanku Ling An.
saya...
berasa agak tidak selesa.
Saya syak utusan esok
mungkin lelaki Hou Qi.
Itu tidak sukar.
Saya boleh mengiringi Hou Xian keluar.
Jika kita memikirkannya,
begitu juga orang Hou Qi.
Mereka juga akan mengharapkannya.
Apabila kita meninggalkan bandar esok,
mereka akan menyemak umur Hou Xian sesiapa sahaja
sangat tegas.
Mereka mempunyai pakar.
Tetapi kami mempunyai Fu Lü!
jom pergi.
Dokumen itu.
Saya tidak sangka
Fu Lü juga boleh menyamar.
Dia masih tidak sebaik saya.
Lagipun, saya mengajarnya.
Itu benar.
kecederaan awak—
macam mana?
Terima kasih kepada bantuan cepat anda,
ia tidak serius.
By the way,
awak dan Abang Kedua—
adakah anda merancang ini lebih awal?
Saya baru tahu semalam.
Dia meninggalkan rumah kali ini
hanya untuk datang ke Bandar Qirong.
Anda keluarga pegawai awam aneh.
Anda juga menyimpan rahsia daripada keluarga anda sendiri.
Jadi,
bagaimana anda pergi ke Bandar Qirong?
saya?
Apabila saya bangun,
awak telah tiada.
Saya fikir sesuatu yang buruk berlaku kepada awak.
Jadi saya keluar untuk mencari awak.
Ke mana perginya Rui Yu?
Saya terus mencari awak,
tetapi pada waktu subuh, anda tidak ditemui.
Jadi saya memutuskan untuk memeriksa Bandar Qirong yang berdekatan.
Dalam perjalanan,
Saya bertemu dengan seorang petani.
Cik,
datang sini.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Kami hanya boleh menerimanya
satu langkah pada satu masa.
Terjumpa.
Lelaki itu adalah orang yang baik.
Saya merawat semula luka saya di rumahnya.
Dia juga menemui saya beberapa pakaian.
Sila minta seseorang menghantar wang kepada mereka kemudian.
Untuk menunjukkan terima kasih kami.
Saya akan uruskan tidak lama lagi.
Bercakap tentang itu,
ia sangat berbahaya di luar.
Awak pergi mana seorang diri?
saya...
pergi ambilkan awak ubat.
Tetapi sekarang nampaknya
anda tidak memerlukannya lagi.
Adakah untuk detoksifikasi?
Saya akan simpan rahsia awak untuk awak.
Tolong percayakan saya.
Difahamkan.
Sebenarnya...
Saya juga ada rahsia.
Cik.
Tuan.
Sudah tiba masanya untuk berlepas.
jom pergi.
ke mana?
Ke pasar.
Hou Xian telah meninggalkan bandar.
Kita harus kembali ke ibu kota dan melaporkan.
Jarang kita keluar.
Mana tahu bila kita dapat peluang lagi.
Kita patut berseronok selagi boleh.
Dia seorang lelaki dewasa,
terperap di rumah sepanjang hari.
Ia benar-benar menyedihkan.
Seperti yang anda mahu.
Bersedialah.
Kami akan pergi ke pasar tidak lama lagi.
Tuan Muda Nan,
anda boleh memakai pakaian lelaki untuk berseronok.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Mesej daripada Hou Qi.
Selain meminta wang dan orang,
apa lagi yang dia akan buat?
maksud awak...
Jom gerai buat masa ini.
Dia perlu tahu
siapa yang dia boleh sentuh
dan siapa yang dia tidak boleh.
Tuanku.
Mengenai cubaan membunuh,
Chongming sudah pun melaporkan diri.
Dalam perjalanan ini,
adakah anda menemui apa-apa lagi?
Apabila saya sampai di Ya'an,
Saya jumpa pegawai pos tempatan
telah bertindak mencurigakan.
Pada siang hari,
tidak ada penjual jalanan langsung.
Selepas saya diserang pada waktu malam,
Saya kembali ke Ya'an untuk mendapatkan ubat.
Namun tentera yang meronda di jalan raya
tidak melakukan apa-apa tentang kekecohan itu.
Saya syak
beberapa pegawai sempadan
bersekongkol dengan Pingxiang.
Pegawai sempadan
Saya akan menugaskan seseorang untuk menyiasat pakatan sulit mereka dengan Pingxiang.
Senarai calon daripada peperiksaan tempatan
dan karangan mereka
sedang dikendalikan oleh Akademi Hanlin.
Beri perhatian khusus
kepada pemeriksa dari bandar sempadan.
Saya akan pergi sekarang.
Saya ambil cuti.
Tuan, awak pasti penat dari perjalanan.
Mengapa tidak menginap di Yuqing Cottage malam ini?
Tidak, terima kasih.
Hanya sediakan air panas di bilik saya.
Ya, tuan.
Awak kembali, Yu Kecil.
Kakak ipar.
Awak baru balik dari perjalanan jauh.
Awak patut berehat.
Tetapi...
Putera Pan ada di sini.
Putera Pan?
Adakah dia datang melawat awak?
ya.
Ayah berkata
untuk bercakap dengan anda apabila anda kembali.
Lagipun, awak satu-satunya pegawai dalam keluarga kami sekarang.
saya faham.
Patutkah kita menjemput Chenxiao juga?
Memandangkan identitinya,
lebih baik dia mengelak daripada berhubung dengan orang lain.
tak perlu.
Puan pun penat.
Biarkan dia berehat.
Baiklah.
Kemudian teruskan.
Saya akan suruh dapur menghidangkan makanan.
Okay.
Yang Mulia, sila minum teh.
terima kasih.
Tuan Rui.
Yang Mulia.
Saya hanya bermaksud untuk melawat ibu saudara saya.
Tak sangka menyusahkan awak juga.
Jarang Yang Mulia melawat.
Sudah tentu anda mesti tinggal untuk makan.
terima kasih.
Tak perlu berbudi bahasa, kami sekeluarga.
Mulai sekarang,
panggil Rui Yu sahaja
Pakcik, cukuplah.
Tuan Rui kelihatan tidak sihat.
Saya mendapat akar ginseng lama baru-baru ini.
Apabila saya kembali,
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Saya menghargai budi Tuanku.
Saya hanya tidak tidur lena dari perjalanan.
Tak perlu risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Cik
Membaca sambil berjalan
akan menyakitkan mata anda.
Mengapa tidak menunggu sedikit
sebelum membaca semula?
Liang Jin
Anda tidak boleh memanggil saya "Cik."
Tidak kira siapa di sekeliling,
awak mesti panggil saya Tuan Muda Ketiga.
Ya, Tuan Muda Ketiga.
Sejak hari itu,
Saya memutuskan awak akan menjadi pengantin saya.
Tetapi takdir mempunyai rancangan lain.
Sebaik sahaja saya kembali ke Qian Yuan
dan menuntut takhta,
Saya boleh berkahwin dengan awak secara terbuka.
By the way,
saya dengar
anda terserempak dengan penyamun
dalam perjalanan anda.
Anda dan Nan Chenxiao
hampir jatuh dari tebing.
Itu benar-benar berbahaya.
Adakah anda terluka?
Mereka berdua...
Mengapa mereka begitu berminat
dengan perjalanan ini?
Adakah mereka cuba menguji
Apakah identiti Nan Chenxiao?
Kami baru sahaja terserempak dengan
beberapa lelaki yang terdesak.
Saya baik-baik saja.
Di sini, Putera.
Makan, makan, makan.
Semuanya sejuk sekarang.
Datang, datang.
Pakai.
Ia kelihatan bagus.
Cik Nan memberikan ini hari ini.
Cik Nan bawa hadiah
untuk semua orang.
Semua orang sangat gembira.
Dia benar-benar pergi
jauh.
Begitu termenung.
Yu kecil
Adakah anda sedang tidur?
Cepat, pakai.
Kakak ipar, tunggu.
Datang.
Kakak ipar.
apa salahnya
Kakak ipar nak
cakap dengan awak.
Mari kita bercakap di dalam, kemudian.
Tidak tidak.
Abang Besar.
Kenapa awak ada di sini?
Di luar sudah lewat dan lembap.
Saya bimbang awak akan jatuh
kembali.
Tetapi ada tanglung.
Awak tak pernah tergesa-gesa
berjumpa saya sebelum ini.
Saya tiba-tiba sedar
Rui Yu baru sahaja berehat.
Esok kita bincang
kalau penting.
Saya hanya akan mengatakan beberapa perkataan.
Boleh juga katakan di sini.
Kakak ipar.
Teruskan, bercakap dengan bebas.
Teruskan.
Anda sudah berkahwin,
tetapi anda tidur dalam bilik kerja
setiap malam.
Jika Tuanku mengetahui,
dia akan fikir keluarga Rui
tidak bersetuju.
Sekurang-kurangnya tidur di bilik utama.
Tidur dalam bilik kerja
setiap malam...
ini...
Sungguh menyakitkan Nan Chenxiao.
Saya rasa kakak ipar awak
betul.
Selagi anda tidak berkongsi katil,
ia bukan masalah besar.
maksud saya...
Begitu meriah di sini.
Kakak, Kakak ipar,
kenapa kamu di sini?
Nan Chenxiao juga ada di sini.
Kemudian saya hanya akan mengatakannya dengan jelas.
Puan.
lepaskan.
Lepaskan, lepaskan.
saya,
Saya harap kamu berdua
hidup dengan baik bersama.
awak, setiap hari,
buat Abang Ketiga
tidur dalam bilik kerja.
Itu tidak bagus sama sekali.
Suami saya hanya sibuk.
Saya hanya membuat beberapa makanan lewat malam.
Saya mahu dia makan
di bilik utama.
Bagaimana pula suami,
awak tidur di bilik utama malam ini?
Mari kita lakukan itu, kemudian.
Begitu lurus.
Saya tidak pernah berkata saya tidak bersetuju.
Kakak ipar hanya bercakap
terlalu cepat.
Pergi dengan Nan Chenxiao
ke bilik utama.
Kemudian, kakak ipar,
Saya akan balik dengan abang awak sekarang.
Ambil ini.
Cepat, pergi.
kamu berdua,
jaga diri.
Jaga diri.
Awak pun patut berehat awal.
jom pergi.
Alangkah bagusnya.
sangat bagus.
Puan, mari tidur juga.
jom pergi.
Perhatikan langkah anda.
Pegang erat-erat.
awak buat apa?
Jom balik.
Bukankah ini agak banyak?
Kenapa cerewet sangat?
Saya telah mencangkung
selama setengah jam.
Kaki saya kebas.
sangat mengarut.
Berhati-hati, atau saya akan pukul awak.
Perjalanan benar-benar
membawa anda lebih dekat.
Tidak, saya perlu memberi mereka sesuatu.
Pergi, pergi, pergi.
pergi balik.
Saya tidak sangka
Anda cukup mahir dalam hal ini.
Saya hanya melakukan apa yang diperlukan.
Jika tidak,
Kakak ipar tidak akan melepaskannya.
Kemudian,
identiti anda akan didedahkan.
Itu akan menjadi buruk.
Saya rasa ia sempurna.
kenapa?
Berhenti berpura-pura.
saya dah lama kenal
siapa awak sebenarnya.
Ia adalah mimpi.
Maafkan keberanian saya untuk mengatakan ini,
Saya selalu
melihat puteri sebagai adik perempuan.
Siapa nak jadi adik awak?
Puteri,
hari ini saya
telah berkata semua yang saya boleh.
Saya harap anda tidak akan memikirkan perkara ini.
Saya akan pergi ke sana
dan menyertai pegawai.
Abang Yu,
saya
ambil cuti saya.
Abang Yu,
Puteri,
tolong jangan—
Abang Yu!
Seseorang, tolong!
Rui Yu!
Cepat, seseorang!
Tuan Rui jatuh ke dalam air!
Tolong!
Abang Yu!
Pergi selamatkan dia, cepat!
Ya!
Abang Yu!
Rui Yu!
Adakah anda sihat?
Cepat, sediakan bilik tetamu.
Biar Abang Yu tukar baju.
Ya!
Tidak, anda tidak boleh!
Saya tidak boleh tinggal di sini—bawa saya pergi.
Jangan bercakap lagi.
Saya di sini dengan awak.
Abang Yu,
Awak bawa saya ke mana, Abang Yu?
Tuan Rui,
Abang Yu,
tuanku,
Naik gerabak, cepat!
Ada apa dengan tuanku?
Pergi, cepat!
Tuanku!
Terima kasih kakak ipar.
Fu Lü,
Pergi masak air panas.
Apa yang berlaku di sini?
Cepat!
Okey!
Saya akan dapatkan pakaian bersih.
Kenapa Yu pengsan?
Tidak, saya perlu memeriksa dia.
Nan Chenxiao ada di sini, kenapa perlu risau?
Yu lemah.
Saya takut kakak ipar saya
tidak boleh menanganinya sendirian.
Dia sudah berkahwin.
Mengapa tidak bergantung pada isterinya,
bukan awak, abang dia?
saya rasa
dia benar-benar anak perempuan jeneral.
Dia mempunyai semangat yang begitu mulia.
Langkahnya
adalah deras seperti angin.
Adakah itu yang penting sekarang?
Pergi dapatkan doktor, sekarang!
Saya fikir ia tidak serius.
Adakah anda juga bertindak seperti saudara?
Adakah anda mabuk?
Yu,
dengan Nan Chenxiao—
Saya akan pergi mengambil ubatnya.
tidak,
apa yang anda risaukan?
Menjadi abang besar
adalah terlalu sukar.
Berhati-hati!
panas...
Mungkinkah ia demam?
Biar saya tukar baju awak yang basah dulu.
Jangan biarkan ia menjadi lebih teruk.
sangat panas...
seorang perempuan.